¡Ahí están queques!
Son panqueques, pero puede que tengan algún pelo.
Paso.
¡Ya llegó!
¡Está aquí!
¡Lo esperé toda la mañana y al fin
llegó!
El Gravity Falls Chismo Río aceptó mi artículo
sobre consejos de moda para ardillas.
¡Mi foto va a aparecer en el periódico!
¡Aquí está!
Pacifica Northwest declara al Scott en B la
sensación del año.
¿Qué tengo que leer?
¿Qué?
Creo que alguien pagó para estar en la
portada.
¿Es legal que una niña use tanto maquillaje?
¡Ay, Pacifica!
Siempre lo arruina todo.
Anímate, Mabel.
Piensa que hoy ya nadie lee el periódico.
¡Chicos!
¡El año del Scott en B comenzó!
¿Quién me ayuda a adelantarme a la moda?
Yo voy a dar un paso más.
¡Con el cuello en doble B!
Debo seguir el periódico.
Necesito algo más para no pensar en esto.
¿Buscas distraerte de tu horrible vida?
¡Guau!
¡Sí!
¡Camón!
Estas antiguas y grandes palabras están vivas en
el Mini Golf.
Descuento real de Gravity Falls.
No hay jamón a la venta.
¡Ey!
Mabel, tú amas el Mini Golf.
Ella es increíble desde pequeña.
¿Qué dices, Mabel?
Tuvimos unos días muy duros.
Divirtámonos un poco, ¿sí?
Dejar que te aplasten en el Mini Golf
te anima.
Tal vez un poco.
¡Vamos, Mabel!
¡Victoria!
¡Honor!
¡Destino!
¡Jamón!
¡Victoria!
¡Honor!
¡Destino!
¡Jamón!
¡Victoria!
¡Honor!
¡Destino!
¡Jamón!
¡Y que el cerdito cuide la casa!
Este lugar es genial.
Deberíamos venir con más frecuencia.
Peones.
El césped es falso, la diversión es real.
Es genial para todos.
¡Ey tú!
¡Basta!
¡Vuelve aquí!
¡Ey!
¡Esos gestos son groseros!
Concentrado, concentrado y...
Descuida, hermano.
Aún eres...
¡Extraordinario!
De acuerdo, lo merezco.
Cadera en posición y...
¿Qué?
¿Cómo llegué aquí?
¡Sí!
Ojos morados.
Alguien en la familia que sí tiene talento.
Tío Stan.
Y eso que aún no has visto nada.
¡Es genial!
¡Sí!
¡Mírala cómo va!
¡Su talento!
¡Brilla en el mini-jamón!
Chicos, es increíble.
Si Mabel logra un hoyo en uno aquí,
superará su propia puntuación.
Tú puedes, Mabel.
Piensa que la pelota es la cara de
Pacifica.
¡Oh, no!
Oh, pese que lo lograba.
Ah, no te preocupes, niña.
Es azar puro.
Sí.
Además del Triángulo de las Bermudas, ¿cómo funciona
el mini-golf?
Es un misterio.
Si de algo estoy seguro, es de que
eres mejor que cualquiera en Gravity.
Oh, no es lindo esto.
No sabía que era día de golf para
payasos.
¡Pacífico!
Vaya.
Ah, pero si es la familia Pines.
Gorra, viejo, torpe, frenos.
Sus, estaría mal golpear a una niña.
Yo me encargo.
¡Ey, Pacífica!
¿Cómo llevas eso de que tu familia es
un fraude según descubrimos?
Genial.
Es lo bueno de ser millonarios.
Hace que los problemas desaparezcan.
¡Pero no compres talento!
Interrumpiste el partido de la campeona de mini
-golf.
¡Ja!
¡Sergei!
Él es Sergei, mi entrenador.
Los deportolímpicos tuvieron mini-golf.
¡Gané el oro!
Si no les molesta, abran paso a los
profesionales.
Disfruta el segundo puesto.
¿Y el aplauso?
¡No lo oigo!
¿Ah, sí?
Bueno, ¡quiero la revancha!
¿Oíste?
¿Estereotipo poco natural de rubio, oxigenada y pueblerina?
¡Ah!
Cuando tú quieras.
¡Oído, oído!
¡Platón, platón!
¡Paren ya!
¡El parque queda cerrado por el clima!
¡El rey del mini-golf ha hablado!
¡Ah!
¡El rey ha caído!
Esto no acaba.
Tú, yo, a medianoche.
A ver quién es la mejor.
¡Aquí estaré!
Voy a borrar al mini-golf de mi
lista de talentos.
¡No te rindas, Mabel!
¡Sí!
Si la vences ahora, no va a fastidiarte
más.
¡Imagínalo!
El sector de ropa fea para abuelas es
por aquí.
¿Ah, sí?
¡Pues el sector de personas que pierden el
mini-golf es por aquí!
¡Vinimos a toda velocidad!
¡Oímos a una pequeña en grave peligro!
¡Me arruinó!
¡Chócala!
¡Es cierto, chicos!
Tengo que practicar más para la medianoche.
¿Ir al campo de golf estando cerrado?
No lo sé.
Es ilegal y yo...
¡Es chiste!
¡Hagámoslo!
Oh, y...
¡Eh, Mabel!
¡Liquida a la niña!
¡Rayos!
¡Por los rayos!
¡No lo entiendo!
¿Qué le sucede a este hoyo?
¿Oíste eso?
¿Qué?
¿Qué era?
Ven con tu padre.
¡Imagínalo!
Tranquilos, tranquilos.
Muy bien.
Hola, ¿qué tal?
Soy Franz.
Bienvenidos a nuestro hogar.
¿Qué es esto?
Sí, ¿son humanos diminutos o mini-humanos enormes?
Ni una cosa ni la otra.
Lilliputienses.
Lili...
Lillipu...
Bueno, el nombre es más fácil escrito que
hablado.
¡Y controlamos a las pelotas!
¡Observen!
¡Wow!
¡Es increíble!
¡E inútilmente complicado!
¡Ah, suecos!
¡Y es nuestra gran pasión!
¿Quieren que lo expliquemos con una canción?
Te agradezco.
Te acuerdo.
Y ustedes gigantones, ¿qué están haciendo aquí?
Tenemos que jugar un torneo de golf contra
mi rival pacífica.
¡Oh!
¡Rivales!
Oh, sabemos mucho sobre rivales.
¡Cierren la boca, bribones foráneos!
¡Estos duendecillos son terribles controlando las pelotas de
golf!
¡Nosotros somos los maestros aquí!
¡Cállense, piratas malodientes!
¡Todos saben que el hoyo de la Torre
Eiffel es el mejor!
¡Guardad sus comentarios, pequeños franceses!
Nadie controla las pelotas mejor que los caballeros
del...
¿Castillo Flojo?
¿Quién lo escribió?
¡Veamos cuál es el mejor!
¡A la carga!
¡Oh, está temblando mi parche!
¡Larga vida al mini-rey!
¡Llamaremos a Castomanía!
¡Qué graciosos son todos!
¡Chicos, chicos, tranquilos!
¡Su pelea es de verdad adorable!
Adorable somos, gigantones, pero nuestra historia no.
Todos los hoyos del parque se creen superiores,
desde los vaqueros del este a los mugrosos
mineros del sur.
¿Habrá una forma de decidir qué lado es
el mejor?
¿Con, tal vez, un premio o un trofeo?
No lo sé.
¡Pero Goffrans!
¿Y eso?
¡La Calcomanía!
¡La Calcomanía decidirá!
Dice el mejor, ¿no es cierto?
Decidan, los gigantones.
Decidan cuál mini-reino merece la Calcomanía y
acaben la guerra.
¡Sí!
No lo sé.
No estoy segura si quiero involucrarme en su
extraña mini-guerra, chicos.
Mabel, esto es perfecto.
Ellos controlan el campo.
Diles que le daremos la Calcomanía al grupo
que sea mejor, ayudándonos a ganar.
No lo sé, Dipper.
Quiero vencer a Pacífica, pero ¿no sería un
engaño?
Pacífica es rica, Mabel.
Ella engaña a la vida.
Gracias, amigo.
¡Pueblo de los 18 hoyos!
¡Tendremos un partido de mini-golf!
Y el que se esfuerce por ayudarme a
ganar, se quedará con la Calcomanía.
Seremos nosotros, no estos cometulipanes.
No voy a ser insultado por un hombre
con aretes y poca profundidad visual.
Pero recuerden, mientras estén ayudándome, no peleen.
Sí, escótenme en todas mis camisetas.
Le daré al público lo que quiere.
Los niños se toman su tiempo.
Creo que tardarán un rato.
¿Cuántas estrellas hay esta noche?
Esto se puso extraño.
Ahora recuerda, Pacífica, ganar es todo.
Oh, oh.
Y ser lindo.
Ganar y ser lindo.
Papá, estuve practicando unas mil horas, ¿ok?
Será sencillo.
Se quedarán a verme, ¿no?
Pacífica, querida, tenemos una fiesta ahora.
Leeremos sobre tu victoria en el periódico.
¡Sergei!
Oh, y pase lo que pase, tú recuerda
una cosa.
Eres una Northwest.
Debes ganar.
¿Cuánto apuestas a que no viene?
¿Estás buscando a alguien?
Esperar en la oscuridad, muy original.
Oye, no sé por qué te molestaste en
venir.
O tienes algo bajo la manga.
Um, creo que podría decirse que sí tenemos
algo.
¿Cierto?
Dieciocho hoyos, reglamento.
La gloria para el ganador, vergüenza eterna para
el perdedor.
En sus marcas.
¿Listos?
¡Fuera!
Hazte a un lado.
¿Es en serio?
¡No!
¡Ha, ha!
El hoyo minero.
Me pregunto qué tiernas cosas suceden allá abajo.
¡Alto!
¡No pueden entrar ahí!
¡Hay una fuga de gas!
¡El que se atreva a entrar no vivirá!
Yo me encargo.
¡No!
¡No vayas, Gran Henry!
¡Te necesitamos!
Vete a casa, Polly.
Vamos, Gran Henry.
Tienes que lograrlo.
¡Ah!
¡No!
¡Sergei!
¡Refresco!
¡Ahora!
De acuerdo.
Chicos, ¡eso fue fabuloso!
¡Ey, ey!
¡Un mini chocala, amigos!
¡Un mini chocala con todos!
¡Bien hecho!
¡Fue genial!
¡Son los mejores!
No quiero ilusionarlos, pero creo que los mineros
podrían tener uno de estos en el futuro.
¡Sí!
¿Es una broma?
¡Después de lo que nos esforzamos!
Cálmate ya, Franz.
Debe haber otra manera de complacer a los
gigantones.
Toco madera.
Algo sucede ahí, Sergei.
Puedo sentirlo.
Tal vez tenga personitas que controlan las pelotas.
Uf, debo darte clases de español.
Vamos, piénsalo.
Soy una profesional.
Es ridículo que ella esté ganándome.
Golf, cola.
Siempre olvido la mía.
Búscame una diferente, Sergei.
Esto es malo.
Ya quiero ver la cara de Pacífica cuando
nosotros ganemos.
Creo que hará así.
Como hace ella.
Di, ¿pero es malo que me sienta bien
porque ella se sienta mal?
Ah, tú disfruta tu victoria, Mabel.
Créeme, Pacífica estará bien.
¿Qué está sucediendo aquí?
¡Ya suéltenme!
¿Qué me perdí?
¡Déjenme ir, monstruos!
Bienvenidos, gemelos amigos.
Disfrutan esto, ¿cierto?
¿Cierto?
¿No?
¿Qué están haciendo?
Esto no fue parte del trato, duendes rubios.
Bueno, vimos que preferían a los mineros, así
que pensamos.
¿Qué es mejor que vencer a Pacífica?
Liquidarla, ¿cierto?
Sí, sueña.
Voy a llamar a mis padres.
¿Y mi teléfono?
Eres tonto.
Enviar.
¡Hey, hey!
Bien, ¿qué opinan, gigantones?
¿Quién es mejor ahora?
¡No tan rápido, brimones!
Si van a jugar sucio, lo haremos también.
Danos la calcomanía o lo arrojaré a los
tiburones.
¡No, danos la calcomanía!
¡Danos la calcomanía!
¡Ya basta!
¿Saben algo?
Nadie tendrá la calcomanía.
¡Sacreble!
¡No, no, no!
¡Oh!
¡Nada de abucheos!
¡Basta!
¡No!
Nadie tendrá la calcomanía porque fueron malos.
¿Por qué no pueden llevarse bien?
¡Porque nos odiamos!
Es lo que los rivales hacen, niña.
Entonces, tal vez...
tener un rival sea absurdo.
Tal vez no deba resolverse con tontas competencias.
Tal vez la única forma de ser el
mejor sea dejando de pelear y trabajando juntos.
Si trabajamos juntos...
¡Le abriremos la barriga y tendremos la calcomanía!
¡Ahora, niña!
¡A su barriga!
Chicos, no están aprendiendo la lección.
¡Danos la calcomanía!
¡Al fin!
¡Hay que salir de aquí!
¡Antes debo salvar a Pacífica!
¡Oh, señor Dipper!
¡Ayuda!
¡No te alteres, amigo!
¡El agua no es profunda!
¡No hay forma de que te ahogues!
¿Es en serio?
¡Tardaste mucho!
Y cuidado con los aros, valen más que
tu casa.
Oye, ahora que lo pienso, tal vez no
te desate.
¡Desátame!
Es lo que pensé.
¡Te tenemos en la punta del lápiz, miniatura!
¡No tienes salida!
¿Lista para jugar?
Mucho más que tú.
¡Ey!
En realidad, no eres tan terrible.
Te falta práctica, pero...
¡Cierra la boca y golpea!
¡Suban!
¡Rápido!
¡No!
¡No nos dejen escapar!
¡Sergei caído!
Conseguiré otro.
¡Nos están encerrando!
Ni siquiera lo pienses.
¿Y tú te llamas golpista?
¡Sin nosotros ese palo es inútil en tus
manos!
¿Ah, sí?
¿Cómo dices cuatro en inglés?
¿Cuatro en qué?
¡Fuera, torpes gigantes!
Voy a demandarlos.
¡Los demandaré y me pertenecerán!
¡Y ustedes dos!
No sé qué hicieron o qué sucede, pero
si creen que porque me salvaron la vida,
yo voy...
Lo siento.
Lo siento, pacífica.
No debe haber sido tu culpa.
No pudimos engañarte.
Me habrías vencido justamente.
Tienes suerte, la calcomanía me queda fantástica.
¿Llevemos?
Por favor, nunca subiría a ti.
Me gusta conducir.
Sin luces ya, no veo por dónde vamos.
Pero no se asusten.
¡Ey!
¡Encontré dos tacos!
¿Te permiten comer en el auto?
Sí, aquí es donde los refrigerios sorpresa aparecen.
¿Quieres uno?
Oh, no debo recibir limosnas.
¿Limosna?
Se llama compartir.
Tú sabes lo que es compartir, ¿cierto?
¿Contartir?
Tómalo.
Gracias por traerme o lo que sea.
Oh, y Mabel, no puedo creer que diga
esto, pero me divertí.
Y me gusta el escote en WB de
tu empleado.
Sí.
Entonces, chicas, ¿está bien todo?
Creo que algo progresamos.
Lo importante es recordar que al final del
día es una niña común como nosotros.
Debimos cobrarle ese taco.
Es cierto.
¿Tienen más tacos sorpresa?
Rían ahora, gigantones.
Pero Franz tendrá su día.
¡Franz!
¡Banco de arena!
Chicos, ya lo descubrí.
Controlamos las pelotas.
Ahora lo entiende.
Ay, chicos.
La diversión no tiene final Pero un otro
no es bueno estar ¿Ya me puedo ir?
¡Jamás!